Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
13e round.
Il reste trois minutes.
Je ne te veux pas.
Bon sang!
Il reste deux joueurs
avant l'échec et mat.
Manquer?
Personne ne se souciait
de sauver cet enfant.
Lorsqu’ils ont eu le choix,
ils se sont rangés du côté de la reine.
Ils feront tout pour ne pas mourir.
C'est un fait.
Personne ne veut voir un enfant tué.
Mais au final,
chacun veut sauver sa peau.
Chaque être humain est ainsi.
Alors je suppose que…
tu n'as jamais rencontré quelqu'un
qui te tenait vraiment à cœur.
Ces putains d'hypocrites comme vous
me donnent envie de vomir.
Si tu tenais vraiment
tant à cet enfant,
tu mourrais avec lui.
Mais quelque chose me dit que
tu vas bientôt changer d'avis.
Vous serez.
Êtes-vous d'accord?
Je promets
Je n'arrêterai pas de te protéger.
Tour 14.
Début du tour de l'équipe Challenger.
Ce tour durera cinq minutes.
Tourner, démarrer.
Usagi!
Reste où tu es !
- Ça va ?
- J'ai une idée.
Suis-moi.
Aïe!
Ça va ?
Tu les as vus ?
Bon, il ne
reste plus beaucoup de temps, donc nous devons...
Courir!
Usagi. Il nous faut en capturer cinq autres.
J'ai vu des gens à l'étage. Allons-y !
Attendez!
Allons-y ! Allez, Usagi.
Attendez.
Vous les gars…
Veux-tu vraiment
continuer à travailler pour la Reine ?
Oui, bien sûr que oui.
Nous ne voulons pas mourir.
Si nous continuons à jouer pour le côté de la Reine
et que nous gagnons,
alors nous pouvons rester ici.
Si nous sommes dans cette arène,
nous n’avons pas besoin de jouer autre chose.
Vous ne serez pas traqué ou abattu.
Tu te moques de moi.
Gagner n'est pas le plus important !
En ce moment ? Ouais. Ouais, c'est vrai.
Non, vous avez tort à ce sujet.
Écouter.
Le plus important
n’est pas seulement de gagner la partie !
C'est un retour dans notre monde.
Si tout ce qui vous importe vraiment c'est de gagner,
alors bien sûr, tu fais tout correctement.
Vous êtes protégé par la Reine
et vous pouvez vivre dans ce monde pour toujours.
Mais est-ce ce que tu veux ?
Si notre camp gagne, nous pouvons battre la Reine.
Si nous battions tous les jeux de cartes à figures,
alors il y a une chance…
une chance que nous puissions rentrer à la maison.
Il n'y a aucun retour en arrière possible.
Jamais.
Ce monde est partout.
C'est juste fini.
Ces jeux ont des règles,
comme les autres.
Les gars avec la carte faciale,
s'ils perdent, ils se font tuer.
Tout comme nous.
Ce qui veut dire que si nous les battons,
alors il n'y aura plus personne d'autre.
Tout cela prendra fin
si nous gagnons toutes les parties de cartes à jouer.
C'est juste une supposition, mec,
et rien de plus.
Ouais, une supposition.
Et de l'espoir.
Peut-être que l’espoir est ce dont nous avons besoin pour survivre.
Je n'abandonnerai pas.
Bien sûr, vous pouvez prolonger
votre vie ici avec la Reine.
Mais qu'est-ce que cela signifie ?
T-- vous allez passer le reste de vos vies
à vous entretuer.
Ce n'est pas une vie.
Pourquoi ne tentez-vous pas votre chance avec nous ?
Cet endroit
n’est pas si différent de notre monde.
Vous voulez tellement retourner dans notre monde ?
Cet endroit était nul.
Peut être…
Peut-être que celui-ci sera meilleur.
Ouais.
Je pensais la même chose jusqu’à récemment.
Le retour ne sera peut-être pas si agréable.
Mais tu sais…
Je veux y retourner, vraiment.
Je veux revenir dans notre monde.
Pour toute la douleur et le chagrin
avec lesquels j'ai vécu,
Je suis né et j'ai grandi là-bas.
Et c’est ce qui a fait de moi ce que je suis aujourd’hui.
Ce monde me manque.
Parfois, c'était insupportablement solitaire.
Mais je crois que cela m’a appris la gentillesse.
Cette vie que j’ai eue…
Je suis gentil ici parce que c'est ce qui m'a rendu ainsi.
Dans ce monde, la gentillesse est facile à oublier.
Je veux revenir.
Je veux donner une autre chance à cette vie.
JE…
Je veux y retourner.
Je fais.
Je veux revenir et voir
ma famille.
Pensez-vous que…
Puis-je recommencer ?
Il reste deux tours.
Le 15e tour est le dernier
pour l'équipe Reine.
Ce tour durera cinq minutes.
Tourner, démarrer.
Ils en ont 14 de leur côté ?
Il nous faut récupérer cinq personnes
pour avoir une majorité.
Comment pouvons-nous faire cela en un seul tour ?
L’autre camp peut gagner simplement en courant.
Bon, alors.
On les poursuit et on les attrape un par un.
Attendez.
Il y a une autre option.
Je veux que ce gars soit de notre côté
avant la fin du match.
Et la femme ?
Je ne la veux pas.
Apprenons-lui que les fausses vertus
n’ont pas leur place dans ce monde.
- Ah !
- Allons-y !
Venez ici!
Arrête de courir !
Ok. Cours !
Là-bas !
Arrête de courir !
Nous n'avons pas besoin de vous. Bougez !
Après elle !
- Par ici !
- Très bien !
Toi, en haut !
Courir.
Là-bas!
Je l'ai trouvé !
Youpi !
Plus rapide!
Le round 15 se termine bientôt.
Il reste trente secondes.
Attrape-le !
Dernier virage, départ.
Aller!
Arisu!
Ils sont allés par là !
Attrape-le !
- Oh ! Oh !
- On l'a fait ! Ouais !
- Je n'arrive pas à y croire !
- Putain, ouais !
- Ouais !
- Oui !
Nous avons gagné !
- C'est incroyable !
- Nous avons gagné !
Ouais, on a vraiment bien réussi !
Nous avons réussi à nous en sortir !
- Oui !
- Nous leur avons montré !
- Nous l'avons fait. Nous avons gagné.
- Oui !
- Oh oui !
- C'était vraiment mauvais !
- On s'en est sorti. Tu t'en es sorti !
- Non, tu as été formidable !
- Génial ! Bien joué ! Bien joué !
- Oui !
Je ne sais pas
comment tu as convaincu tout le monde.
Mais félicitations,
Mademoiselle Goody Two-Shoes.
Quand je reviens,
Je ne serai pas seul.
Je pars avec mes amis.
Ils comptent.
C'est ce que tu penses ?
Vous avez beaucoup plus de liberté ici, vous savez.
Cet endroit est bien plus ma scène
que ce monde rigide.
Vous étiez des joueurs, n'est-ce pas ?
Vous avez été amené ici pour jouer,
tout comme nous.
Il fallait jouer aux jeux.
Eh bien, est-ce que je me trompe ?
Oh, tu le découvriras bien assez tôt.
- Une fois les jeux terminés.
- Pas avant ?
Qu'apprendrons-nous quand tout sera terminé ?
Tout d’abord, vous éliminez toutes les cartes à figures.
Alors tu sauras tout.
Apprendrons-nous où nous en sommes ?
Pouvons-nous revenir à notre monde ?
Tu devras attendre et le découvrir, bébé.
- Le temps est écoulé.
- Hé !
C'est la fin du match pour tous les
membres de l'équipe de la Reine.
Je veux vivre libre jusqu'à mon dernier souffle.
À plus tard.
Je veux terminer ces jeux.
Je veux la réponse.
Mais plus que ça…
Je veux retourner dans notre monde.
Nous deux ensemble.
Moi aussi.
Hé, regarde.
Cette odeur…
As-tu pété ?
Bien sûr que non!
Chaud!
Ouah!
C'est une source chaude !
Il y a une source chaude !
Usagi ! Regarde !
- C'est vraiment une source chaude !
- Oh…
L'eau est parfaite ici !
Vraiment ? Alors, entrons !
C'est quand la dernière fois qu'on a pris un bain ?
On ne peut pas laisser passer ça !
- Hein ? Ensemble ?
- Hein…
Hein ? Oh…
Je pourrais mourir maintenant et je serais heureux.
Je souhaite juste que…
les souvenirs douloureux sont emportés
aussi facilement que la saleté.
Ouais, je sais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Usagi ?
Hé!
Ce n'est pas possible.
Ils ne peuvent pas être réels, n'est-ce pas ?
Ils prennent aussi un bain.
Peut-être qu'ils se sont échappés d'un zoo
ou quelque chose comme ça.
Si nous n’avions pas été amenés ici,
nous n'aurions jamais vu ça.
Ouais.
Vous savez ce qui est un peu fou ?
Je me sens émotif.
Et je ne sais pas vraiment pourquoi.
Juste là avec toi.
Désolé, je n'ai rien vu !
Juste des éléphants ! Je ne fais que les regarder.
J'adore les éléphants.
C'est bon.
Tu peux rester.
Je l'ai trouvé.
CHIMIE CUINEA
ADMIS : 2 JUIN 2021
Maman, je veux te revoir.
Cela me rend malade.
Tout le travail d'un connard tordu.
Ce genre de choses
me fait perdre espoir en l’humanité.
Cette personne savait
qu’elle allait mourir.
Mais ils se sont battus jusqu'au bout.
Ils n’ont pas perdu espoir.
Il y a encore de l'espoir ici.
COUR SUPRÊME
Fascinant.
Donc tu étais le Roi de Carreau
depuis le début.
Le directeur de la plage.
Ancien numéro deux.
Kuzuryu.
Pourquoi le Roi de Carreau était-il à la plage ?
J'étais curieux.
Sous couverture, alors.
Difficulté, Roi de Carreau.
Jeu, Concours de Beauté.
Commençons.
Règles.
Les candidats ont trois minutes
choisir un nombre entre zéro et 100.
La moyenne des nombres
sélectionnés par chacun est multipliée par 0,8.
La personne qui a choisi le numéro
le plus proche de ce résultat est le gagnant.
Multipliez la valeur moyenne
de ce que nous avons tous choisi par 0,8.
Celui dont le numéro
est le plus proche de ce résultat gagne.
Hmm?
Multiplier la valeur moyenne par 0,8 ?
Pourquoi 0,8 ? Que signifie 0,8 ?
Je comprends.
Multiplier la moyenne
par la valeur fixe de 0,8
perturbe l'équilibre de la balance.
C'est pour ça que c'est un jeu.
0,8 est une baisse.
Une seule goutte venue tout droit du ciel.
Un point sera déduit
aux quatre perdants,
et le tour est terminé.
Lorsqu'un joueur atteint moins dix points,
il reçoit un game over.
Le dernier joueur debout
terminera la partie.
Cependant, chaque fois qu'un joueur
est éliminé, une nouvelle règle est ajoutée.
Une nouvelle règle ? Qu'est-ce que c'est ?
Et personne n’explique ces échelles.
Premier tour, départ.
Hmm…
Délai atteint.
La moyenne des numéros
tirés au premier tour
est de 32,8.
Après avoir multiplié cette valeur par 0,8,
le joueur le plus proche de ce numéro
est Maître Kuzuryu,
le gagnant.
Si tout le monde choisissait 40,
alors la valeur moyenne
j'aurais 40 ans, bien sûr.
En multipliant cela par 0,8, on obtient 32.
Même si tout le monde s'y attendait
et choisissait 32,
multiplier la valeur moyenne par 0,8
donnera un nombre inférieur.
Donc ça ne marchera pas.
Si tout le monde choisit la même chose, cela signifie
On reste coincé dans un cycle et personne n'en sort gagnant.
Donc on ne peut pas faire ça. Non.
Ah, je comprends.
Il vous suffit de prédire
les mouvements de vos adversaires et d'avoir quelques longueurs d'avance.
Mmm… Cela ressemble
plus à un cœur qu’à un diamant.
Hmm ! On se lit.
Que vous jouiez au poker ou aux échecs,
dans un jeu intellectuel,
il faut lire son adversaire.
Ne lisant pas dans leurs pensées,
mais en prédisant leur raisonnement.
Tu ne dirais pas ?
Hein, roi ?
Leur raisonnement ?
Tu m'ignores ?
Qu'est ce que c'est?
Eau?
C'est de l'acide sulfurique.
- Quoi ?
- Oh, alors tu vas lui répondre…
Si quelqu’un atteint
moins dix points, la balance penchera.
Cela fera fondre nos corps.
Dans le meilleur des cas, nous finissons horriblement défigurés.
Des balances, eh bien…
Laisse-moi deviner.
Le Roi de Carreau est un avocat.
Du moins, c'était le cas.
Oui, mais c'est du passé.
C'était si mal, n'est-ce pas ?
Mais malgré tout, vous avez choisi ce lieu.
Arène de jeu intéressante, la Cour suprême.
Cette installation géante.
Le badge qu’un avocat porte
représente l’égalité et l’équité.
Toute vie, y compris la vôtre,
a la même valeur.
C'est ça que tu veux dire ?
Que voulez-vous que nous comprenions ?
La balance penchera toujours
du côté qui a le plus d’or.
Toutes les vies n’ont pas la même valeur, vous savez.
Deuxième tour, départ.
Puisque 26 était la réponse avant,
peut-être que je vais multiplier cela par 0,8 cette fois ?
Non, tout le monde
pense peut-être la même chose.
Ah, peut-être que je vais le multiplier par 0,8 de plus ?
Supposons que tout le monde choisisse 100.
Le produit après multiplication par 0,8
serait 80.
Pour gagner, choisir un numéro
supérieur à 80 ne sert à rien.
Si 80 est la moyenne la plus élevée que nous pouvons avoir,
la multiplier par 0,8 donne 64.
Si la moyenne la plus élevée est de 64,
multiplier ce chiffre par 0,8 donne 51,2.
Donc 51.
Et nous pouvons continuer encore et encore,
nous rapprochant de plus en plus de zéro.
La loi de la bourse est d'investir
dans des actions dans lesquelles
tout le monde veut investir.
Il faut anticiper les désirs de chacun.
Le cœur de ce jeu
est de lire quelques étapes à l'avance
des déductions de tous les autres.
Il existe déjà des équations qui
permettent de lire la rationalité d’un adversaire.
Délai atteint.
La moyenne des numéros
tirés au second tour
est 16,6.
Après avoir multiplié cette valeur par 0,8,
le joueur le plus proche de ce numéro
c'est Maître Kuzuryu, le gagnant.
Tu étais encore plus proche cette fois.
Le nombre diminue.
Alors, quoi, on est censé choisir zéro ?
La conclusion rationnelle
serait zéro.
En d’autres termes,
tout le monde choisira le zéro à la fin.
Choisir zéro
est le choix le plus rationnel.
Mais la limite rationnelle
est différente pour chacun.
Kuzuryu.
Quoi?
Je crois que je comprends maintenant.
Ce que vous essayez de mesurer…
c'est la valeur de la vie, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas.
Alors qu'est-ce que tu fais ?
Tu peux me le dire.
Peut-être pourrions-nous proposer
un nouveau chiffre de règlement ?
Les contaminants rejetés par l’usine
ont en réalité causé des problèmes environnementaux.
Vingt personnes de la communauté environnante
ont perdu la vie à cause de cet accident.
Les maladies peuvent être causées
par de nombreux facteurs.
Quelle preuve avons-nous
que notre entreprise est responsable ?
J'ai entendu dire que vous étiez
un avocat extrêmement talentueux,
mais il semble que
vous ne compreniez pas la loi.
Les lois n’existent pas
pour protéger les faibles des puissants.
Tout le monde est égal
devant la loi, monsieur.
C'est naïf.
Afin de sauver les gens qui meurent de faim,
Il faut d’abord avoir le pouvoir
d’influencer l’économie mondiale.
Vos principes ne suffisent pas à changer
un monde si plein de contradictions.
Laisse-moi te demander.
Que pensez-vous que nous devrions faire
pour maintenir une société respectable et moderne ?
Nous avons besoin d’un système judiciaire.
Un système judiciaire équitable
doit exister à tous les niveaux.
Vous avez mentionné…
Vous avez mentionné l’importance
de respecter l’économie mondiale.
Mais donner la priorité à la croissance économique
créera davantage d’inégalités.
- Un écart de richesse--
- Non !
Votre devoir en tant qu’avocat
n’est pas de présenter des arguments solides.
N’importe quel imbécile est capable de prêcher l’égalité.
L’équité et la justice n’ont pas leur place
dans un monde plus rempli de monstres que les hommes.
Cependant, grâce au pouvoir
de l’imagination humaine,
nous pouvons faire en sorte qu’un argument injuste
paraisse juste et équitable.
Et c’est exactement ce que vous ferez.
C’est un devoir solennel
qui vous est confié par Dieu.
Délai atteint.
Les résultats du troisième tour.
100?
La moyenne des nombres est de 20,2.
Après avoir multiplié cette valeur par 0,8,
le joueur le plus proche de ce numéro
est Maître Daimon, le gagnant.
Hein ? J'ai gagné ?
J'ai gagné ?
Ah! Oui!
Quoi de neuf, mec ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous avez choisi 100.
Cela signifie que vous perdrez toujours.
Il y a zéro pour cent de chance de gagner,
tu ne sais pas ?
Je pense que vous réfléchissez tous trop à tout cela.
Ce genre de choses
me donne juste mal à la tête.
Alors je l'ai fait exploser.
Waouh, tu es fou.
Le vainqueur du sixième tour
est Maître Chishiya.
Le gagnant du septième tour est…
…Maître Daimon.
Oh ouais!
Je ne veux certainement pas mourir comme ça.
Je suis à moins neuf points.
Si j'en rate encore un, je meurs.
Ma formule doit être infaillible.
Que faire ? Je suis complètement perdu.
Je ne peux pas utiliser la même stratégie.
Je ne peux pas faire une seule erreur.
La prochaine fois que je perds, c'est fini.
Rationnellement parlant,
la moyenne
devrait se rapprocher de zéro.
Je parie qu’il avait prédit ce résultat.
Le gagnant du dixième tour est…
…Maître Kuzuryu.
Deux joueurs
ont désormais dix points négatifs.
C'est game over
pour ces participants.
Enlève ça ! Quelqu'un !
Je ferais n'importe quoi !
Non ! Ah ! Enlève ça !
Hé ! Enlève ça !
Qu'est-ce que tu veux, hein ?
Vous voulez de l'argent ? S'il vous plaît !
Que puis-je faire ?
S'il vous plaît, arrêtez ça ! Arrêtez !
Maintenant, cela ressemble plus à un jeu de cartes à jouer.
Est-ce là l’égalité que vous recherchez ?
Comme deux joueurs ont été éliminés,
deux nouvelles règles seront ajoutées.
Règle numéro un.
Si deux joueurs ou plus choisissent
le même numéro,
ils seront disqualifiés du tour
et perdront chacun un point.
Règle numéro deux.
Choisir le numéro exact et correct
fera
perdre deux points aux autres joueurs au lieu d'un.
Résultats du tour 11.
Nous avons tous choisi le zéro ?
Les trois joueurs ont choisi le même numéro
et sont disqualifiés du tour.
Les trois joueurs perdent un point.
Hein?
Tout le monde a fini par
choisir le même numéro.
Si cela se reproduit une fois de plus,
ce sera la fin du jeu pour moi.
Tour 12, départ.
Résultats du tour 12.
Comme le gagnant a choisi
le numéro exact,
les deux autres joueurs
perdront deux points.
Certainement pas.
C'est pas possible ! C'est impossible !
Comment as-tu fait…
Tu as vu ma réponse, n'est-ce pas ?
Il a triché ! Vraiment !
Tu l'as fait ! Sinon, comment aurais-tu pu
savoir quel numéro j'ai choisi ?
Je le savais parce que j'observais.
Au début du dernier tour,
vous aviez huit points négatifs,
et j'avais moins neuf.
Même si tu perds,
tu auras encore une autre chance.
Alors vous avez pris un risque,
pensant que nous nous éliminerions l'un l'autre.
J'y ai réfléchi
et j'ai pensé que tu choisirais un nombre au hasard.
Vous voulez nous faire croire que
vous avez juste deviné ?
Impossible!
Je savais ce que tu pensais que nous choisirions.
Il y a de fortes chances que nous choisissions des numéros inférieurs à 50.
C'est comme s'il lisait dans mes pensées.
Le Roi avait auparavant trois points d'avance.
Je ne pourrais pas rattraper mon retard
si nous choisissions le même numéro.
Mais j'avais encore une chance si je pouvais
les amener à choisir le même numéro.
Il faudrait donc éviter
les nombres inférieurs à 50.
Et si tu devais faire ça,
il faudrait les éviter
de loin.
Même ainsi, il ne faut pas choisir trop haut.
Quatre-vingt-dix et plus, c'est trop.
Donc plus de 50, moins de 90.
Lorsque vous demandez aux gens de deviner un nombre,
quelques choses viennent à l’esprit.
Deux chiffres, donc ils sont exclus.
Même chose avec de jolis nombres ronds
divisibles par dix.
Lorsque vous mettez quelqu’un sur la sellette
et lui demandez de choisir un numéro,
ils iront généralement vers les huit,
les trois et les cinq,
et certains d'entre eux sont de premier ordre.
Vous essaieriez de ne pas les choisir.
Il ne reste plus beaucoup d'options maintenant.
Comment pouvons-nous affiner davantage la liste ?
Nous voyons certains de ces chiffres tous les jours.
Systèmes de jeu,
titres de films,
logos de marque.
Associations faciles.
D'après mes calculs, il ne reste que 62 et 74.
Il n’y a aucun moyen de le réduire.
Alors je… Eh bien,
J'ai eu de la chance.
Je savais que
je n’aurais pas dû choisir 74.
Un joueur a désormais dix points négatifs.
Non, non. Non. Non, non !
Non! Non, non!
Ne le faites pas!
S'il vous plaît ! Laissez-moi partir.
Je ferais n'importe quoi ! Lâche-moi ! Lâche-moi !
Non!
Bien…
Elle a dit que toutes les vies ne sont pas
ont la même valeur.
Tu crois qu'elle y croyait encore ?
Jusqu'au bout ?
Dites-moi…
Avez-vous déjà regardé derrière le rideau,
vu comment le monde fonctionne réellement ?
Vous avez vu des enfants mourir parce que leurs parents
n'avaient pas les moyens de payer quelques yens pour des médicaments ?
Avez-vous déjà vu des filles vendues
pour payer les dettes de leurs parents ?
Vous n’avez pas réussi
à briser le cycle de la pauvreté ?
Une nouvelle règle est en cours d'ajout.
Si un joueur choisit zéro comme numéro,
l'autre joueur gagnera
s'il choisit 100.
Ah-ha.
Comme il ne
reste plus que deux joueurs dans le jeu à ce stade,
celui qui choisit le plus proche de zéro
sera inévitablement le gagnant.
Juste des mathématiques.
Donc, si vous choisissez zéro à chaque fois, vous gagnez.
Vous êtes plus loin de moins dix.
Mais cette nouvelle règle change tout.
J'ai encore une chance.
Si vous choisissez zéro,
Je peux gagner en choisissant 100.
Mais si vous pensez que je vais en choisir 100,
tu peux en choisir un et tu gagneras.
Trois choix.
Tout se résume à trois choix.
Zéro, un et 100.
Pierre, papier, ciseaux.
Mais il ne me reste plus qu'un point.
Si on fait match nul,
c'est fini pour moi, n'est-ce pas ?
Les enjeux ne pourraient pas être plus élevés
même si vous essayiez.
Je comprends.
Vous essayez désespérément
de rendre cela juste.
Mais pourquoi ? Pourquoi s'embêter ?
Hypothétiquement,
s'il y avait un million de doses
d'un vaccin contre une maladie,
Quel million de personnes sauveriez-vous ?
Ahhh.
Je le vois maintenant.
Vous ne voulez pas avoir à choisir
qui vivra et qui mourra.
Vous ne voulez pas déterminer
la valeur d’une vie.
Exactement.
Comment puis-je peser toutes les variables ?
Qu'est-ce qui fait qu'une vie vaut la peine d'être sauvée ?
et un sans valeur ?
Comment puis-je savoir ?
Donc,
dis-moi ce que tu en penses.
Si vous deviez répondre
à la question qui vous est posée…
Qu'est-ce que je ferais ?
Donnez-les aux enfants qui n’ont ni parents ni argent.
Tu le ferais ?
J'essaierais de faire ça.
Mais je ne serais pas celui qui choisirait.
C'est une question d'argent.
Parce que toute personne disposant de suffisamment d’argent
peut choisir la valeur d’une vie.
Je parie que tu l'as déjà vu. J'ai raison ?
Vous avez regardé derrière le rideau.
J'ai.
Après un accident,
aucune indemnisation n'a été versée.
Des gens mouraient parce qu’ils ne pouvaient pas se permettre
un traitement approprié.
Alors tu comprends.
Pourquoi vous donnez-vous la peine
de lutter pour la justice ?
Parce que je dois le faire.
L’égalité est une chose pour laquelle nous nous battons.
Très bien. Tu as été formidable.
La semaine prochaine est le grand jour.
Continue comme ça, d'accord ?
Ouais.
Merci.
Docteur, merci beaucoup.
Bien sûr.
- Excusez-moi.
- Oui, oui.
L'état de Hayato
est enfin stable.
Et cela signifie que cette prochaine opération
devrait lui sauver la vie.
Oui. À propos de l'opération…
Écouter.
Il y a eu un changement
dans la liste des priorités de transplantation.
- Tu as fait un changement ?
- Oui.
Ce patient vient d’être déplacé vers le haut de la liste.
Le petit-fils
d'un bon ami du réalisateur.
- Et Hayato ?
- Reporté.
Ils sont importants.
Leur soutien permet à l’hôpital de continuer à fonctionner.
Nous n'avons pas le choix.
La médecine est entièrement consacrée à ce genre de choses.
Maintenant, allez informer les parents du patient.
Mais que dis-je ?
Tu trouveras une solution.
C'est ton patient.
Hayato…
Bien…
Même s'il a reçu la greffe la semaine dernière,
il y avait une chance
qu'il n'y parvienne pas.
Ce n'est pas ma faute.
Vous devriez savoir maintenant que
vos idéaux ne suffisent pas à sauver une vie.
C'est clair.
Je ne vais pas l'emporter avec moi, monsieur.
C'est notre travail.
HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE SAKURAZAKA
MÉDECIN CHIRURGIE
CARDIOVASCULAIRE PÉDIATRIQUE
Alors, prends-en soin.
Monsieur.
Comme c'est fascinant.
Peut-être que j'ai été amené à cet endroit
pour que je puisse jouer à ce jeu avec toi.
Je vais choisir 100.
Pourquoi dirais-tu ça ?
Je vous donne juste un peu d'aide.
Es-tu fou?
Tu ne peux pas simplement me dire ce que tu vas choisir.
À moins que je ne sélectionne zéro ce tour-ci,
vous êtes assuré de mourir.
Assis en face de toi
est un homme qui fonce vers la mort.
Tu dois décider.
Quelle valeur a cette vie ?
Quelle valeur a ma vie ?
C'est énorme. Pourquoi s'embêter ?
Nous avons tout perdu
en arrivant ici.
Abandonner nos idéaux serait une folie.
Des idéaux ?
Hé. Allez.
Qu'est-ce que tu fais ? Vas-y.
Je ne peux pas faire ça.
Lors du dernier jeu auquel j’ai joué,
un jeune homme m’a sauvé la vie.
C'est maintenant à mon tour de sauver quelqu'un.
Je dois rendre la pareille.
Vous ne serez pas laissé pour compte.
J'ai choisi de me battre pour cela.
Tu choisis ?
Maintenant, allons-y.
Délai atteint.
Le gagnant du 13e tour est…
…Maître Chishiya.
En fait, tu as sélectionné zéro ?
Tour 14, départ.
Le vainqueur du round 14 est Maître Chishiya.
C'est tout, n'est-ce pas ?
Il ne reste plus qu'un point chacun.
C'est le dernier tour.
Tour 15, départ.
Alors, alors,
Peux-tu le faire ?
Si vous avez du mal
à faire votre choix,
tu peux juste me tuer.
C'est juste, tu ne trouves pas ?
Je ne peux pas prendre cette décision.
Était-ce votre objectif depuis le début,
Maître Chishiya ?
Pour être sûr
que nos scores finissent par être à égalité ?
De façon.
Je voulais être témoin de cela.
Je voulais être là
pour ton choix final.
Si vous en choisissez un, vous gagnez.
Mme Momoka.
Pourriez-vous répondre à une question pour moi ?
Vous vous êtes porté volontaire.
Quelqu’un devait être la sorcière.
Mais cela signifie se tuer.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je l'ai fait pour mes idéaux.
Le cœur humain est
une belle chose.
La vie humaine est précieuse.
J'y crois vraiment.
Et quand je regarde ma vie,
Je sais que j’ai pu survivre
grâce à ces idéaux.
Vos jeux et vos règles ne peuvent pas me tuer.
Je ne vais pas mourir parce que j'ai perdu.
Je fais ça
pour vous montrer à tous que vous avez tort.
Ils ne vont pas s’entretuer
parce qu’ils ne sont pas tous mauvais.
Si je suis destiné à mourir ici un jour…
alors je peux choisir comment je vais parcourir ce chemin.
Je ne suis qu'un homme.
Je ne connais pas la valeur d'une vie.
Ou la signification de l'un.
Et je ne pense pas que je le ferai un jour.
Je ne serai jamais celui qui décidera de cela.
Mais il y a une chose que
je suis capable de décider maintenant.
Le tour final est terminé.
Alors vous avez fait votre choix.
La valeur d’une vie ne peut pas être décidée.
Dis-moi pourquoi tu l'as fait.
Je l'ai fait pour mes idéaux.
Le gagnant est
Maître Chishiya.
Un joueur a atteint moins dix points.
C'est la fin du jeu pour ce joueur.
C'est agréable de voir
que tu peux réellement sourire.
Je suis enfin libre.
J'ai fait mon propre choix.
Et basé sur mes propres idéaux.
C'est tout à cause de toi.
Enfin. C'est notre tour.
Quoi?
Cela ne vous excite pas ?
Si je dois avoir un jeu pour moi tout seul…
Je veux que ce soit juste.
Vous avez abandonné alors que vous étiez en tête.
Je t'ai donné la chance de faire ce choix.
Je suis tellement jaloux de toi.
JEU CLAIR
FÉLICITATIONS
Nous avons failli mourir
mille fois.
Nous pourrions encore mourir à tout moment.
Je n'y crois pas.
C’est un miracle que nous ayons réussi à
aller aussi loin.
Si c'était un miracle qui nous a amenés ici,
saisissons l'opportunité et battons-nous.
Toi et moi.
Ouais.
Je vais rentrer à la maison.
Pour l'avenir. Pour le moi de demain.